Dear pengguna SIKOLA, untuk saat ini menu KELAS SAYA belum bisa diakses karena admin
tidak sempat untuk mengerjakannya :' soalnya admin harus menyelesaikan kelas lain di 
DICODING.COM, dan waktu pengerjaan submissionnya tinggal 2 minggu. maaf ya... lain kali
kalau ada waktu admin akan lanjut proyek ini :)

oiya, untuk tim DICODING yang meriview tugas saya, saya cuma mau bilang kalau tidak ada
satupun yang ada di html dan css yang saya ambil dari template di internet atau plagiat 
karya orang lain, semua layout yang ada saya kerja sendiri... mulai dari gambar desain kasar
dikertas... sampai di eksekusi di html css. :)